# Practice
19.06.2023
 - Я скачал Passoffice. В процессе использования я познакомился с различными возможностями, предоставляемыми 
   приложением. Это позволило мне получить общее представление о его функционале и способностях. Нашел баг связанный с остановкой задач.

20.06.2023
 - Получил исходники тестов от ментора Алексея Нехорошева. Проанализировал код и запустил тесты для проверки его функциональности.

21.06.2023
 - Написал тесты для удаления заявки и посетителя. Добавил проверку успешность теста “Добавление посетителя”. Разобрался как сделать тесты на
  +	Проверку, что авторизация прошла успешно
  +	Проверку, что создалась заявка и находится в обработке

22.06.2023  
 - Допилил тест для создания заявки. Декомпозировал процесс так, чтобы была возможно создать заявку кем-то одним, а обработать уже другим оператором. Добавил 
   проверку, что регистрация прошла успешно. Добавил проверку статуса заявки(Разрешена/Обработана).

23.06.2023
- Реализовал кейс:
 Создан сотрудник через посетителя. Дальше создается оператор через этого сотрудника. Необходимо зайти под двумя сотрудниками - один под админом, второй под           созданным сотрудником. Из под админа снять чек-бокс активный у оператора. Перейти на окно, где открыт сотрудник и убедится, что его выкинуло из системы. Попробовать  зайти снова через оператора. И убедится, что зайти не получается. 

27.06.2023
- Получил кейс. В процессе выполнения столкнулся с тем, что СКД не видит активных карт. Алексей дал новое задание:
 Реализовать функцию для выбора типа пропуска. Раньше создание заявки происходило только с гостевым пропуском. Теперь есть возможность выдавать постоянный пропуск и частично временный.
 Добавил функцю для удаления оператора. Избавился от повторяющихся локаторов.

28.06.2023
- Исправил некоторые замечания по коду(Проверка на успешность добавления/удаления посетителя). Теперь проверка успешности добавления пользователя происходит по ID.
- Практически реализовал интегрирование LyriX. Декомпозировал функцию, чтобы была возможнсть переиспользовать участки кода для других интеграций. 

29.06.2023
 - Продолжил работу с интегрированием LyriX. Начал реализовывать функцию для APACS. Добавил функцию выбора между Lyrix/APACS.

30.06.2023
 - Продолжил работу над интегрированием LyriX и APACS. Исправил два костыля, связанных с обработкой исключений. Занимался рефакторингом кода.

03.07.2023
 - Приступил к реализации кейса: Предусловия: в пропертис указана настройка selfReg=true то должен да
 - шаги: 1)зайти под админом 2)настроить импорт с АД 3)в лириксе создан сотрудник 4)импортировать из лирикс 5)В операторах НЕ создан оператор, его не импортировали принудительно. 6)В картотеке импортирован сотрудник из LyriX, указана почта. 7)зайти на главную страницу 8)поставить чек бокс  Авторизация ActiveDirectory 9)Если ввести логин@домен + пароль, то автоматом создаст оператора, привяжет его к сотруднику и авторизует - произойдет слив к лириксу сотрудник. Продолжал работу над улучшением читабельности кода.

04.07.2023 - 07.07.2023
 - Продолжил работу над полученным кейсом. С Алексеем приступили к рефакторингу кода. Разбили локаторы на классы по разделам(Посетители, заявки, операторы и тд). Разбил login_page на отдельные файлы по функционалу.

10.07.2023 - 12.07.2023
 - Оформление отчёта по практике

